♪～ 心が叫ぶんだ 今
⟨ついに…⟩
⟨実は彼らの元に数日前→
あの大先輩が
サプライズ訪問していたんです⟩
♪～
(J-HOPE) こんにちは｡
⟨世界的グループ ＢＴＳの
ダンスリーダー⟩
♪～
⟨先月 音楽の祭典
｢MAMA AWARDS｣が行われ→
ＢＴＳは３冠に輝き
ソロで参加したJ-HOPE先輩は→
パフォーマンスを披露し 話題に⟩
⟨実は これ…⟩
(J-HOPE) おぉ…｡
♪～
⟨この後 J-HOPE先輩が
サプライズで登場！⟩
このままさ…｡
直線で行ってるから…｡
(ＥＪ) えぇ…！
(J-HOPE･韓国語)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) え～！
＼えっ！ ヤバ…！／
(J-HOPE) みんな 元気～？
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
(ＥＪ) えぇ…！
(J-HOPE･韓国語)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) え～！
(ＥＪ) えぇ…！
(J-HOPE･韓国語)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) え～！
＼えっ！／
＼えっ！ ヤバ…！／
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
＼ヤバい ヤバい！
ヤバい ヤバい ヤバい…！／
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
＼ヤバい ヤバい！
ヤバい ヤバい ヤバい…！／
＼えっ？／
＼うわ～！／
(J-HOPE) フゥ～｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) え～！
え～！
(拍手)
(Ｋ) ワン ツー！
(一同) ＷＥ ＬＩＮＫ！
アンニョンハセヨ！
＆ＴＥＡＭイムニダ！
(J-HOPE) おぉ～｡
＼え～！／
＼うわ…！／
＼ヤバい！／
(辻岡) というわけで皆さん…｡
(拍手と歓声)
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
(ＥＪ) 全然 聞いてない！
＼ヤバ！／
(拍手)
(笑い)
(J-HOPE) ハハハ…！
(拍手)
(辻岡) ちょっと…｡
(J-HOPE) ハハハ…｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) カムサハムニダ｡
おっ…！
＼うわ！／
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
(Ｋ) ホント!?
(J-HOPE) おぉ～｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おぉ！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おぉ～！
⟨こちらの４人は…⟩
(J-HOPE) おぉ～｡
アハハハハ…！
(笑い)
(J-HOPE) ＹＵＭＡ｡
バラエティー！ あ～！
(笑い)
ハハハ…！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おぉ～！
＼いいね！／
(J-HOPE) ＪＯ｡
(J-HOPE) ビジュアル？
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) おぉ～！
＼おぉ…！／
＼いいね～！／
(笑い)
＼えっ…／
＼えっ！／
＼マジっすか！／
(辻岡) 先ほど…｡
(J-HOPE) イェ～イ！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
(拍手)
(J-HOPE) イェ～イ｡
うわ～！
(辻岡) おっ！
(J-HOPE) ハハハハ…！
(辻岡) やっぱり…｡
感覚としては｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) いやいやいや…！
(笑い)
⟨＆ＴＥＡＭの…⟩
⟨頑張れ！⟩
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) お願いします！
♪～ Where are you？
ただ探している
♪～ One more time,
One more time
♪～ Where are you？
I wanna step out with you
♪～ One more time
in this world
♪～
♪～ Oh oh Oh oh oh
♪～ Oh oh
♪～
♪～ 窓から見る空
♪～ いつも曇っていた
♪～ 別に不満なんてない
♪～ それは当然の日々で
♪～ 気がつけば僕の声も
くぐもっていた
♪～ 別に不満なんてないんだけど
♪～ あの夜に僕を映した
moonlight
♪～ 闇の彼方で響いた howling
♪～ そうだ 気づいた
♪～ 僕の心が叫ぶんだ 今
♪～ Break
♪～ 目覚めてく
Under the skin skin
♪～ One day
♪～ この声が届くまで
♪～ Where are you？
ただ探している
♪～ One more time,
One more time
♪～ Where are you？
I wanna step out with you
♪～ One more time
in this world
♪～ (Oh yeah)
(拍手)
(J-HOPE) うわ～！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) あ～！
(J-HOPE) わぁ～…｡
(笑い)
(辻岡) ＥＪさん すごい…｡
(ＥＪ) カムサハムニダ｡
⟨と ここで ＆TEAMの最年長→
Ｋから J-HOPE先輩に…⟩
⟨…を重ねて来た ＆ＴＥＡＭ⟩
⟨彼らの努力の結晶⟩
⟨どうぞ！⟩
♪～
⟨この後 今話題の…⟩
(辻岡) せっかく…｡
“タリョラ バンタン”｡
(YUMA) おぉ～！ マジっすか？
♪～
⟨ＢＴＳの楽曲“Ｒｕｎ ＢＴＳ”⟩
⟨激しくカッコいい振り付けは
もちろん→
今 さまざまなアーティストが
ダンスチャレンジをして→
話題になっている楽曲⟩
⟨これを本人に見てもらうって
大丈夫？ ＆ＴＥＡＭ！⟩
(辻岡) 皆さん 細かい部分
見てくださるそうです｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち) うわ～！
(J-HOPE) おぉ｡
(拍手)
(YUMA) うわ～ カムサハムニダ！
(通訳)
僕が学ぶべきだなと思います｡
(笑い)
⟨ここからは
＆TEAMから→
大先輩 J-HOPEさんに…⟩
めちゃくちゃ気になります｡
(笑い)
⟨17歳のTAKIは J-HOPE先輩に…⟩
⟨…を質問⟩
(笑い)
⟨放送に入りきらなかった
J-HOPE先輩の熱いトークは→
Ｈｕｌｕで公開！⟩
⟨まだまだ続く！⟩
⟨次回は！⟩
⟨J-HOPE先輩の
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽﾁｪｯｸﾀｲﾑ⟩
⟨さらに⟩
⟨ＩＫＫＯ先輩の美肌講座⟩
受け止めた～！